  
   
     代码生成器(框架生成说明介绍) 
     注意： 
     1.表的基础结构分别为id,createtime,updatetime 
     介绍 
     该套代码生成器仅限于 node框架内的结构生成规则, 所有生成的实现统一在服务端进行处理, 然后返回, 如需要进行修改, 修改后台服务的接口实现即可。 
     内容 
     目前整套的生成内容主要围绕整套框架的设计结构进行, 覆盖后台(WCF接口、数据接口、业务层)、前台的代码生成(View 及ViewModel层), 如下所示。 
     支持 
     
      1.支持生成可预览编辑的代码、直接复制进行移植
       2.直接生成文件, 无论是类库文件、还是前端的UI .xaml文件。
       3.支持代码高亮、方便进行查看编辑
       4.暂只支持mysql但是并不是以后就打算支持mysql 会多种数据库选择
       
     
     已完成的 
     
      1.数据动态链接，数据结构的管控
       2.表中的数据查看
       3.数据可在视图中进行编辑修改。
       4.可通过表/类结构实现api生成
       5.可通过表/类结构实现接口文档生成
     
     未来会完成的 
     
       4.可实现操作监控
       6.可管控定时任务
       7.微信小程序/公众号专用区域 - 微信支付快速生成 快速授权 -等jsdk操作
       8.高级用法（内含一键生成代码。）从路由到model dao 一键部署。
       9.文档生成高级用法,数据库联表表查询
       10.多环境切换/多orm供选择
     
     需要先创建链接如下操作 
     
      
     
      
     
      
     
     可自定义配置参数是否可查询可匹配 
     
     生成代码存在model模型 curd代码等 复制下载一件匹配 
     
	
	####  Q群：978613019   Dave专用催更。bug，交流专用群
   

 # 良心友情链接

[腾讯QQ群快速检索](http://u.720life.cn/s/8cf73f7c)

[软件免费开发论坛](http://u.720life.cn/s/bbb01dc0)